點會有人專登去拎加濕器
但唔記得攞過嚟嘎？
我對唔住啊
你指你特登㗎，係咪玩嘢啊？
梗係唔係喇，我點會噉做喎？
你啊，聽日記得攞過嚟啊
你冇搞錯呀？
做老細做到噉都有𠸏？
係喇
海大佢好似改過數簿入面啲數啊
我想問下部長會唔會噉樣改啲數㗎？
唔會
乜係呀？
即係點啊？
你想講乜嘢？
冇嘢，唔係啲咩特別事嚟啊
我冇拎假濕氣，好對唔住啊
聽日我一定會拎嚟㗎
你話海達做假數呀？
唔會嘅…唔會嘅
你諗多咗啫啩
只不過啲數字真係唔同晒
其實會唔會係你記錯咋？
唔好咁快下定論，諗清楚啲先啦
你識佢咁耐，應該知佢邊夠膽做假數啊？
佢哋做緊咩啊？
聽講今個禮拜六日會嚟裝修
話部長張台要放第二個位
日本嘅舊式寫字樓
部長個位通常係靠窗嘅
因為離入口最遠個位叫上座
所以偏座位方面都會跟呢個傳統
但係就冇諗噉放好唔好
例如，部長會成日畀太陽晒住
為咗遮住太陽，就要經常拉低個窗簾
黑沉沉噉就係典型日本寫字樓
而家噉樣係咪開陽好多呢？
近窗口嗰個位就會用嚟開會
噉唔係幾好咩？
又噉啦
噉佢間房就變咗做密室啦
嗰次之後
我就好想知究竟海達係咪真係改過啲數字
所以就試下開個檔案嚟睇
點知我部電腦已經變咗冇權限開喇
仲要放咗工之後先整
噉又真係有啲怪嘅
點先可以睇到呢？
噉嘅話，就要用海達部電腦睇
我諗返起喇，呢一種感覺就係乜嘢啊？
喺唔適當嘅時候約人去飲嘢
真係好符合海達你嘅性格啊
乜係呀？
原來你唔得閒嘎？
唔係啊
辭咗職，不知幾得閒
辭咗職？
應該話係畀人炒
我係短期合約員工，話炒就炒
短期？
做乜嘢啊？
誒啊，冇嘢啊
唔係𠻺嗎，乜？
原來你唔知㗎
搞錯啊
點解會唔知㗎？
好對唔住啊，唔係喎
你好似真係冇同我講過㗎喎
邊可能會冇同你講啊？
我一定有講囖
你真係好過份啊
等我仲一直以為你對我點都有少少興趣𠻹
對唔住啊
海達先生
你平時多唔多留意自己女朋友㗎？
唔好淨係諗自己噉係唔得㗎
我有留意佢㗎
乜你真係有咩？
噉就梗係有啦
係喇，今日唔見你着軍褸嘅
因為我想自己有型啲
所以咪冇着之前嗰件衫囖
以前好睇啲
係噉嘅話，就拜託你氹加伯做瞓覺囖
嗯，放心交畀我囖
噉，媽媽而家出去喇
我夜啲先返，你哋早啲瞓喎
係
媽媽，點解咁夜你都仲要去街街𠸏？
因為公司同事揾媽媽，話有啲事好麻煩
需要我而家返去幫手
媽媽去幫人
冇錯
媽媽而家去幫人
右邊就係電梯大堂
如果要去開大間房，就要轉左
點解你會咁清楚𠸏？
如果你想快過其他人知道公司嘅消息
你就自然會記得冷氣槽通去邊
機子，你睇得清唔清楚？
好清楚，Over就喺海達張台上面
間房入面一個人都冇啊
Over係機會啦，落去啦
密碼係咩呢？
零八零三係海達嘅生日，你試下啦
得咗喇
你點會知𠸏？
如果想預計海達嘅行動
就儘量唔好用腦諗個答案出嚟
噉就啱㗎喇
後邊仲有一關要過
個檔案要入密碼
Let'suko
列子
嚇你講咩話？
你問密碼吖嘛？
唔係啩？
個密碼冇可能係噉啦
你唔好理喇，早啲試咗先啦
都話唔係㗎啦
等陣先
RETSUKOLOVE
例子love
其實你係咪想我尷尬唧？
你唔好理喇，早啲試咗先啦
你梗係噉講啦，又唔係你尷尬
睇下都話唔係得啦
而家點算啊？
再錯多次就冇得再試㗎喇
今次一定會入到嘅
將love個O轉做零
會唔會太過求奇啊？
你唔好理，早啲試咗先啦
海大佢係唔係傻㗎？
好明顯啦
好啦，我哋開始做嘢啦
將所有檔案全部抄晒落嚟
咩情況啊？
唔對路
好多位都做咗手腳
而且啲數字好唔自然，一眼就睇穿
佢都幾狼嘅，做到條須咁大
知唔知呢張係咩嚟？
唔係出貨單嘅格式嚟咩？
正常情況應該係由相關嘅部門出單𠺢嘛
但係點解會喺海達部電腦揾到嘅呢？
我好肯定呢單嘢海達一定有份
佢實有幫手做數
等人以為公司賺好多錢
你所講嘅證據會喺邊呢？
嗰班人一定有另一本真嘅
數簿收埋喺唔知邊度
我哋要知真嗰條數就
一定要揾到嗰本嘢先得
即係所謂嘅秘密數簿
你應該聽過㗎啦
誒，有咩事啊？
咁夜過嚟𠸏？
想唔想飲嘢？
係噉沖杯茶畀我啊
好啊
我我係唔係阻住你做嘢啊？
我好似打攪到你𠻹
冇啊，我點會做緊嘢唧？
誒，你梗係冇阻住我啦
好似好耐都冇試過噉樣傾偈喇
係啊
呢一排大家都好忙噉啊
海達你都好似好忙噉啊
成日都好夜先放工，唔知做緊咩
乜都做下囖
我啊，升咗做部長
好多濕碎嘢要處理㗎
係喇，海達
你唔係做緊啲奇怪嘢呀？
可吓奇怪嘢？
你講乜嘢啊？
我講嘅奇怪嘢就係唔見得光嘅事
唔見得光嘅事，例如呢
我都唔知啊
例如做假數
你真係識講笑啊
我點會噉樣做啊？
如果噉做嘅話，會影響公司聲譽㗎
畀人知道咗，我好唔掂嘅
所以我先問你
既然你問我
係噉，獵子，你最近又忙緊乜嘢？
你好似好忙噉啊，好似上網唱歌噉呢
你睇咗呀？
梗係又睇啦，放咗上網，個個都睇到㗎
其實我同眾佳佢哋乜都做下噉囖
你頭先話眾佳佢哋
噉仲有邊個？
老實講吖
我唔知你係咪有咩誤會啊？
但係都唔好講埋啲無謂嘢打擊我啊
我有為自己將來打算
我都想出人頭地
我有好多嘢想做，有好多計劃㗎
但係我覺得你好似好辛苦噉
一個成年人邊有可能做乜嘢都開心㗎？
我咪話有為自己打算囖，點解你唔信我？
或者你講得啱嘅
只不過好煩啊
唔好再講喇
你咪坐住個老狗都缺氧啊
呢啲嘢你點可以同海達講㗎？
佢明明就係兵室嗰邊嘅人
你竟然將我哋嘅底牌話畀佢知
你搞咩啊？
你究竟明唔明啊？
完全冇問題
係噉就跟呢個方案去做啦
我知道喇
多謝社長
係喇，社長
我想問
我哋冇行錯路㗎，呵
正常嚟講，一般人會覺得唔應該噉做
不過噉唔代表我哋行錯咗路
我哋而家係幫緊公司
當年亦都係幫緊你啦
係
最壞嘅情況係，因為覺得驚
跟住就迷失方向
最後變到一無所有
連自己想守護嘅嘢都守護唔到
就好似唐恩部長噉
我哋已經坐埋喺同一條船上面
係咪？
係
好好味
你鍾意噉就太好喇
你成日都沖茶畀我飲
今次就等我請返你啦
講明先，我分唔到係咩酒嚟㗎
社長啊，其實你係想守護啲乜嘢啊？
1002570
唔通你全部都聽到晒？
1005052
聽到咩啊？
1007927
冇嘢
1010528
係我自己想知啫
1015931
隻係有嘢想守護
1017652
人就唔知點解會突然變到好軟弱
1022535
但係亦都令人變得更加堅強
1026817
呢個情況人人都唔同
1031020
點解你會突然之間噉問𠸏？
1033492
唔通你想知道我有乜嘢弱點？
1039135
我記得社長你以前曾經講過
1042056
管理一間公司一定要
識得判斷邊啲人肯順從
1045218
邊啲人唔會噉做
1046739
係我有講過
1049980
你覺得烈子呢個女仔呢？
1053422
烈子
1055263
你講緊會計部嗰個？
1057824
係會計部個女仔
1061808
嗰個女仔應該係肯順從嘅類型
1069495
你唔通我估錯咗？
1073298
唔係啊
1076221
社長，你講得好啱